# Telegram Weather Bot

Это простой Telegram-бот, который предоставляет актуальную информацию о погоде в городе Екатеринбург. Бот управляет пользователями с помощью системы очереди, обеспечивая последовательное предоставление данных.

## Возможности

- **Регистрация пользователей**: При отправке команды `/start` бот автоматически регистрирует новых пользователей в базе данных PostgreSQL.
- **Управление очередью**: Реализована система очереди, где запрос каждого пользователя обрабатывается с задержкой в 10 секунд.
- **Данные о погоде**: Получение информации о погоде через API (Yandex).
- **Хранение данных**: Данные пользователей сохраняются в базе данных PostgreSQL.

## Установка и настройка

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/pythoneverywhere/telebot_weather.git
   cd weather_bot

2. Установите зависимости: Убедитесь, что у вас установлен Python 3.8+:

pip install -r requirements.txt

Настройте базу данных: Создайте базу данных PostgreSQL и укажите данные для подключения в проекте.

Настройте бота:

    Получите токен Telegram-бота через BotFather.
    Укажите API-ключ для сервиса погоды (Yandex) в настройках проекта.

Запустите бота:

    python main.py

Использование

    Запустите бота в Telegram, отправив команду /start.
    Бот:
        Зарегистрирует вас в базе данных, если вы новый пользователь.
        Добавит вас в очередь и сообщит ваше место в ней.
        По достижении вашей очереди отправит текущие данные о погоде в Екатеринбурге.

Используемые технологии

    Язык программирования: Python
    Telegram-библиотека: Aiogram 3.4.1
    База данных: PostgreSQL
    ORM для работы с базой данных: SQLAlchemy
    API для получения данных о погоде: Yandex

Примечания

    Система очереди гарантирует, что каждый запрос обрабатывается последовательно с задержкой в 10 секунд на пользователя.
